XJCM-11A+:V7.2.0.10 build1901061559（标准版-正式版）
MES:Sql server
下位机识别码:EC
适用系统:win7 32位
适用设备:XJCM-11A+/11AZ+/10AS+/10ASZ+


更改记录:
2019年1月5日
修复保存xls名称与9A一致
修复勾选xls不能记忆的问题 

2019年1月3日
增加支持xls保存格式,并可通过xls.gs配置

2018年11月23日 
1.修复氙灯计数

2017年12月18

1.优化串口读取及授权信息提示，授权部分支持单db文件，可不再使用Gsola压缩包

2.增加氙灯计数器清零命令

3.与下位机联机时确定上下位机版本是否一致并显示下位机版本日期

4.优化脚踩开关

5.同一序列号可以保存多次，以后缀(1),(2)...来区分

6.标签打印机支持通用的BarTender标签设计软件

7.保存的校准后辐照度数据为不进行平移的数据

8.增加热键F3，作用为打开工作目录

9.一些性能及排错方面的优化

2017年6月2

环境温度修正增加权限，可在权限分配中进行设置。

2017年6月1

程序打包安装，增加帮助文档以及帮助视频。

2017年5月27

在“关于”中增加说明

2017年5月12

升级加密及功能分发。

该软件可用于XJCM-10AS+系列、XJCM-11A+系列及其带PLC控制盒或者控制柜的设备。


注意事项:

1.英文版本在英文系统上使用时请确保软件路径不会有中文字符。

2.串口2用于和PLC进行通讯，当发货设备带分档控制盒或者PLC控制柜时，可进行分档下发，故设备的测试通讯串口请勿插在串口2上。

3.由于环境不同的原因，测试软件在有些系统上会出现打不开的问题，如果遇到打不开的情况，请安装plugins文件夹下的vcredist_x86插件，安装方法为常规安装方法，只需点击“下一步”，直到安装完成。

4.如果勾选了“保存MDB”文件，部分系统会出现“指针为null”的错误，此时请安装plugins文件夹下的“KB983246”系统补丁。

5.一般情况请勿勾选关于对话框的“不再提示”。

